Вам необходимо решить задачу классификации текстов, используя рекуррентные сети.

При выполнении проекта разрешается пользоваться любыми средствами для векторных представлений текстов (кроме трансформеров) и любыми вариантами рекуррентных сетей.  Для достижения наилучшего результата уделите внимание подбору гиперапарметров как в плане архитектуры, так и в плане обучения модели.

Критерии Самооценивания проекта:

    общее качество кода и следование PEP-8;
    использование рекуррентных сетей;
    итоговое значение метрики качества.
